Downloaded From MoviesMod.Org
Alex.
Jackie.
Diese Sache da zwischen uns,
das war 'n Ausrutscher.
Klar. Ich schätze,
das äh… wird nicht wieder vorkommen.
Richtig. Und ich schlage vor, wir
lassen das hinter uns. Einverstanden?
Ja. Ja. Das wird nie wieder vorkommen.
Okay.
Also, sagen wir, das gilt ab jetzt.
Ich sollte mich für die
Schule fertig machen.
Ja, ich mich auch.
ICH UND DIE WALTER BOYS
-Morgen.
-Hi.
Hey. Morgen. Gutes Timing.
-Schon wieder French Toast?
-Hätten du und Alex nicht
schon längst los sein sollen?
Ja. Danke fürs Erinnern, und du, Nathan:
Sobald du in aller Herrgottsfrühe
aufstehst,
um für jedermann Frühstück zu machen,
kannst du gerne vorbereiten,
was auch immer du willst.
Yum! Schon wieder French Toast!
-Das dachte ich mir.
-Morgen.
-Danke, Schatz.
-Nicht dafür.
Hey. Morgen. Jackie, sag mal, hast du
Alex, gesehen? Ich ähm… ich muss jetzt
los, sonst kommt er zu spät
zum Rodeo und ich zur Arbeit.
Morgen.
Was, ich? Äh, nein,
ich hab ihn seit ner Ewigkeit
nicht gesehen.
Oh, hey! Da steckst du ja! Los! Rein
ins Auto. Okay, Nathan, du wäschst das
Geschirr ab, du, Schatz, bringst die
Kinder zur Schule, und Jackie, Schulbrote?
-Kinder zur Schule.
-Ja, sehr gerne.
-Ja. Danke.
-Geht klar.
Tschüss, Leute! Schönen Tag noch.
Hey, äh, Jackie?
Cole hat gleich einen Termin bei Ms.
-Jacobs, das heißt, wir…
-Jap. Okay.
Ich mach das.
Geh nur, ich hab ja noch die Schürze an.
Habt 'nen tollen Tag,
versucht, was zu lernen.
-Bye.
-Benny, Jordan, Parker,
fünf Minuten, dann ist Abflug!
Ich sagte doch, wir müssen früher los.
Du kannst vorne sitzen.
Nein, du bist größer.
Normalerweise kann es euch
nicht schnell genug gehen,
doch wenn ich mal einen Termin
habe und früher los muss…
Mach uns weiter 'ne Szene
und es dauert noch länger.
BERUFE MIT ELTERN BEREDEN
Ah, guten Morgen, komm nur rein.
Bitte. Das ist das erste Mal,
dass du um einen Termin gebeten hast.
Ich bin neugierig.
Hat das etwas zu tun
mit deiner Bewährung?
Nein, nur noch ein paar Stunden
gemeinnützige Arbeit… dann war's das.
Gut. Coach Allen musste alle
Hebel in Bewegung setzen,
damit du und Dylan nicht
suspendiert werdet.
Ich weiß.
Ich bin hier,
weil ich mich informieren will,
über meine Studienmöglichkeiten.
Das ist toll, Cole.
Okay,
ich werf kurz einen Blick in deine Akte.
Wow! Die Summer School hat
wirklich was gebracht.
Den Eignungstest fürs College
hast du neulich auch gemacht?
Ja.
Hast du vielleicht schon eine Idee,
wo du dich bewerben willst?
Nun, das, was mich interessiert,
sind Coaching-Programme.
Also wären Colleges gut,
wo so was als Hauptfach angeboten wird.
Es gibt da so einige Colleges
mit guten Coaching-Programmen.
Die haben alle ähnliche
Studienvoraussetzungen.
Dein Notendurchschnitt ist…
Die Summer School hat deinen
Notendurchschnitt sehr verbessert. Aber
mit den Vorkommnissen im Junior Year
scheinen einige dieser Colleges etwas
außerhalb der Reichweite zu sein.
Was Sie mir sagen wollen, ist, ich habe
mir selbst ein Loch gegraben, aus dem ich
es nicht wieder rausschaffe.
Nein, Cole,
das habe ich nicht gesagt. Warten wir ab,
bis das Ergebnis des Eignungstests
vorliegt… Und deine Halbjahresnoten.
Ein Herbst mit guten Noten kann dich
durch das letzte Quarter bringen.
Ist nicht genau das deine Spezialität?
Leider nicht mehr.
Danke, Ms. Jacobs.
Du bist spät.
-Ja, sorry, ich war…
-Ich dachte, alles wär cool zwischen uns.
Wenn du irgendwelche Zweifel hast, dann…
Das hab ich nicht. Ich schwöre. Es
ist alles cool. Welches Pferd hab ich
abgekriegt?
Du wärst als Vierter dran gewesen.
Aber Coaches dürfen nicht für ihre Reiter
wählen, also war nur noch ein
Pferd übrig. Rat mal, welches?
-Bitte sag es nicht.
-True North.
-Das Pferd, das jemanden getötet hat?
-Das ist nur 'n Gerücht. Aber du musst
morgen so was von bei der Sache sein, denn
sonst machst du es wahr.
Ich verspreche dir,
ich gebe morgen nicht weniger als
100 Prozent. Alles wird gut.
Du kannst das abhängen.
Nein, niemals.
Ich ändere es um in "Student
Body President" nächstes Jahr.
Ich fass es immer noch nicht,
dass Paige gewonnen hat.
Vielleicht überrascht sie
uns und ist großartig.
Zur Zeit sieht es so aus,
als ob sie den Job nur wollte,
um als Class President einen reservierten
Parkplatz zu kriegen.
Ich hätte gerne versucht,
etwas zu bewirken.
Ich hab Paige eine E-Mail mit Ideen
für mögliche Projekte geschickt,
so was wie Nachhilfegruppen,
der Teilnahme an Eltern-Lehrer-Treffen…
und ein paar mehr,
aber sie hat nicht reagiert.
Müsstest du dich für eine Idee
entscheiden, welche wäre das?
Wenn du mich so fragst, die
Erweiterung der College-Messe. Mehr
Hochschulen einzuladen, und dann noch
Berufsschulen, für die Schüler, die später
nicht aufs College wollen.
Wer sagt denn, dass du das nicht
kannst? Du musst einfach nur Ms. Jacobs
überzeugen.
Und selbst wenn ich nicht zum Junior
Class President gewählt wurde,
-möchte ich mich für die College-Messe…
-Ja.
-Ja heißt was?
-Ja, du kannst mir mit der Messe helfen.
Ehrlich gesagt, kann ich die Hilfe gut
gebrauchen. Und du lässt mich wohl
meinen Salat nicht aufessen, wenn ich
nicht zusage.
Toll.
Noch etwas.
Denken Sie, die Collegerepräsentanten
wären bereit, etwas länger zu bleiben? Für
Gespräche mit den Schülern hinterher?
Nicht alle haben die Zeit und das Geld, um
zu den Colleges zu fahren.
Wenn du eine Umfrage machst, bei der
genügend Schüler Interesse an der Idee
zeigen, dann werde ich mit den
Collegerepräsentanten reden.
-Ich werde gleich loslegen.
-Klar tust du das.
Danke.
Immer gern.
-Ich schließ die Tür.
-Danke.
EINZELGESPRÄCHE!
TRAGT EUCH HIER EIN!
Darf ich?
Okay,
die Band hat schon 'nen Drummer gefunden.
Alt.
Das Homecoming ist schon
einige Wochen her. Und…
Fühl dich frei.
Willst du der Erste sein?
N-Nein.
Ich passe.
Ich, äh… normalerweise reitest
du doch da drüben lang.
Ich… Ich… Ja, das tu ich auch,
eigentlich, ich dachte, du joggst da lang.
Vielleicht sollte ich…
Ja, i… Oder,
oder ich… Vielleicht sollte ich… ähm…
Es tut mir leid, ich wollte nicht, dass…
Also, ich schon.
Wenn ich ehrlich sein soll,
ich kann seit gestern an nichts
anderes denken. Also…
Hey.
-Hey.
-Parker hat dir das gemacht.
Was?
Bringt Glück.
Oh, das ist süß von ihr.
Vergiss nicht,
heute musst du ganz bei der Sache sein.
Die Auswahl zu verpassen,
hat die bevorstehende Aufgabe nicht
leichter gemacht, also keine Fehler.
Oder Ablenkungen.
Keine Sorge. Keine Fehler,
keine Ablenkungen… Das krieg ich hin.
Besser, du hältst Wort, Freundchen.
Ich hab deiner Mom versprochen,
dich am Leben zu halten.
Aus irgendeinem Grund hat
sie dich gerne um sich.
Okay, ich werde mich noch schnell bei
Parker bedanken, dann können wir los.
Ich hab Parker geholfen, es zu machen.
Da stecken also euch ein paar
Glückwünsche von mir drin.
Wieso hört sich das so an,
als ob du nicht kommst?
Ich komm nicht. Ich will keine Ablenkung
sein, die dafür sorgt, dass du verletzt
-wirst.
-Ich will dich dabeihaben.
Blake hat recht. Hör auf sie.
Okay. Du bist dir echt
sicher, dass du nicht kommst?
Ich bin mir sehr sicher.
Oh hey, ich geh mich nur rasch umziehen,
und dann kann das wilde Rodeo losgehen.
Okay, ja, mach das.
Schatz.
-Ja.
-Hey.
Alex wird sich heute gut schlagen.
Natürlich.
Ich mein, er trainiert wie verrückt.
Und Blake ist toll, sie nimmt das mit der
-Sicherheit ernst, was ich sehr gut finde.
-Okay, und du bist…
-Ich glaub, ich flippe aus.
-Ja, ich weiß.
Ich bin für dich da.
Und wenn ich auch ausflippe,
dann an deiner Seite.
Das wird schon werden.
Komm rein.
Hi, sorry. Ich weiß, es ist Samstag.
Du, wir sind grade auf dem Sprung
zu Alex' Rodeo. Ist alles okay?
Nicht wirklich. Es gibt ein Problem mit
dem Flächennutzungsplan. Die Genehmigung
hängt dadurch fest, mein
Kontakt kann nichts machen.
Kann das denn nicht bis Montag warten?
Kann es nicht. Nur weil Wochenende ist,
haben wir eine Chance,
eine Lösung zu finden.
Am Montag wirds zu spät sein.
-Okay. Ich gehe, du bleibst.
-Was? Nein?
Nein, das geht schon. Ich komm klar,
ich werd dich auf dem Laufenden halten.
Aber ich will das nicht verpassen.
Ich verstehe, aber das hier ist wichtig.
Ich…
Okay. Ich schreib es Alex.
Hey, wenn du ihn siehst,
sag ihm wenigstens,
dass ich ihm die Daumen drücke.
Natürlich.
Tut mir leid.
BIERGARTEN
ANMELDUNG
Das ist also unsere Bestrafung für heute?
Wir picken den Müll auf, und alle,
die uns kennen,
sehen uns dabei? Ernsthaft?
Das ist das letzte Mal.
Danach haben wir eine weiße Weste.
Besser ist's.
Starten wir bei dem Maisstand?
Du gehst vor.
Hallo Fans, Freunde und Familie.
Herzlich willkommen zum Dubeau
Valley Rodeo. Wir freuen
uns riesig,
dass ihr heute so zahlreich erschienen
seid. Bevor es losgeht, müssen wir sehen,
mit was für einem Publikum
wir es zu tun haben.
In Ordnung,
Leute, ich bitte um etwas Lärm.
Genau so! Das Dubeau Valley und die D.V.R.
Youth Rodeo Group danken jeder und
jedem Einzelnen von euch für eure
Unterstützung unserer Jugendarbeit
in Colorado.
Ein großes Dankeschön an euch.
True North, hä?
Du weißt, er hat einen gekillt?
-Das ist nur ein Gerücht.
-Kann sein.
True North ist 'ne Herausforderung.
Aber solange Alex die Nerven behält,
wird das schon.
Vielleicht schlägt er dich sogar.
Das bezweifle ich.
Aber ich freue mich darauf,
dich in der Arena zu sehen.
Wenn an dem, was Blake sagt, was dran ist,
hätte ich zur Abwechslung mal Konkurrenz.
Genieß den Ritt, Walter.
Als die Behörden den Brandschaden
begutachteten, stellten sie fest, dass die
halbe Ranch falsch ausgewiesen ist… Was
bedeuten kann, dass wir dann gar nichts
-wiederaufbauen dürfen.
-Wirklich?
Ja. Aber:
Ich habe unserem neuen Freund im
Amt gut zugeredet, und er sagt,
wenn wir die Baupläne noch dieses
Wochenende einreichen,
datiert er sie zurück und genehmigt sie.
Äh, okay… Will hat mir diese Pläne schon
ausführlich erklärt, aber…
Ich weiß nicht, ob das der Weg ist,
den wir beschreiten sollten.
Diese Entscheidung ist viel zu groß,
um sie übereilt zu treffen.
Wir müssen das bis Montag erledigt
haben, sonst wird unser Projekt komplett
neu überprüft werden.
Richards Kontakt tut uns hier einen
riesigen Gefallen, denn wenn das Amt das
Prüfungsverfahren erst eröffnet…
Stecken wir im Papierkram,
bis weiß Gott wann.
Und eine weitere Sache wäre da noch.
Weil er die Genehmigungen rückdatiert,
müssen wir vor Ablauf des Monats mit dem
-Bau des Gebäudes begonnen haben.
-Diesen Monat noch?
Das schaffen wir aber ohne Weiteres.
Das ist keine große Sache.
Leute, das sind riesige Veränderungen.
Wir dürfen es nicht übereilen.
Wir müssen sicher gehen,
dass das alles für uns funktioniert.
Das… Das geht mir alles viel zu schnell.
Ich muss das in Ruhe überdenken…
Ich muss mit Katherine reden.
Okay, ähm, fünf Minuten Pause?
Ja.
Okay, hört zu:
Ich werde mich zeitlich nicht
unter Druck setzen lassen,
nur weil eine Verzögerung
durch das Amt droht, versteht ihr?
Ich nehme mir die Zeit, die ich brauche.
Wir sollten unsere Optionen abwägen
und nicht in Aktionismus verfallen.
UMFRAGE ZUR COLLEGEMESSE
Wie wäre es,
wenn die Zeitung ein paar der
Collegerepräsentanten interviewt?
Vielleicht gibt's ein paar Insidertipps,
wonach die Colleges Ausschau halten.
Danke.
Okay, dann rede ich nur mit mir selbst,
auch gut.
Hm?
Nein, du, äh, die Idee war so gut,
ich will sie noch mal hören.
Ich sagte, vielleicht interviewt die
Zeitung ein paar der
Collegerepräsentanten. Es gibt
bestimmt 'ne Menge Juniors und Seniors,
-die…
-Willkommen zum D.V.R.-Livestream. Und
hier ist Wylder Holt, dreifacher Gewinner
dieses Events und ein
Könner seines Fachs.
Hat hier wer billigen
Weißwein im Plastikbecher bestellt?
Ja. Dieses Girl. Ja.
Danke. Danke, dass du gekommen bist,
und das so kurzfristig.
Ich fürchte, ich hätte mich sonst
übergeben, wenn ich das alleine hätte
durchstehen müssen.
Nein, das ist schon in Ordnung. Hättest
du nicht angerufen, säße ich alleine zu
-Haus.
-Wie läuft es mit Bob?
Aber du wirst mir erklären müssen,
wie das hier so läuft.
Nun, die Regeln sind erschreckend einfach.
Ähm… Wenn das Gatter aufgeht,
stürmt ein tonnenschweres,
wütendes, buckelndes Pferd in die Arena,
das versucht, seinen Reiter abzuwerfen,
während dieser sich festhält.
Mit nur einer Hand.
Superlustig. Vor allem für Mütter.
Und hier ist Wylder Holt.
Dreifacher Gewinner dieses Events und
ein Könner seines Fachs. Und da ist er!
Dieser Teufelskerl ist cooler als
ein Schneeman, so lässig ist er.
Ho-Ho! Ja! Es läuft für ihn.
Ha-ha! Was für ein Ritt von Wylder!
Ganze acht Sekunden für Wylder Holt.
-Wow!
-Ein nahezu perfekter Ritt. Das
sind 83 Punkte für Wylder Holt, Leute!
Das war wirklich gut.
War es gut?
-Ja.
Durchaus.
Dann ist der da…
Ein richtig starker Konkurrent von Alex.
Oh.
Einen donnernden Applaus für
den einzig wahren Wylder Holt!
Als Nächsten am Start haben wir Alex
Walter auf True North: Runde eins.
Ich bin letzte Woche hier angetreten.
Die Erde ist ziemlich locker,
also bedenk das mit.
Geh mit der Dynamik des Pferdes,
auch wenn du denkst, du fällst.
Du schaffst das!
Und natürlich wäre das nicht möglich
ohne sie: Ein riesiges Dankeschön geht an
unsere "Rescue Rangers". Einen Applaus
für unsere diesjährigen Pick-Up-Men.
Ich schaffe das.
Wir haben noch Wein.
Du bist so eine gute Freundin.
Danke.
-Okay.
-Du bist meine Rettung.
Und jetzt reitet auf
True North Alex Walter.
Alles klar.
Das ist die erste Teilnahme für den jungen
Reiter bei einem "Saddle Bronc Event",
obwohl er bereits starke Leistungen beim
"Extreme Cowboy Event" gezeigt hat.
-Okay.
Und da ist er,
Leute! True North ist ein taffer Gaul,
der buckelt wie kein
andrer weit und breit.
Da hat's jemanden ganz
schön durchgeschüttelt.
-Oje.
-Oh Gott!
Und schon vorbei.
Alex Walter hat sich in Runde
eins nicht oben halten können.
-Er ist okay.
-Ja.
-Alles gut gegangen.
-Das überlebe ich nicht.
Zufrieden kann er damit nicht sein.
Ich wusste nicht,
dass du dich für Rodeo interessierst.
Also hier in der Gegend spielt
das 'ne ziemlich große Rolle,
da muss ich doch Interesse zeigen.
Wie geht es dir denn eigentlich?
Wie verkraftest du das mit Nathan?
Mir geht's gut.
Hier fehlt Zucker. Bin gleich wieder da.
Okay.
Was ist hier los?
-Weißt du, Alex und ich, wir haben… Also…
-Seid ihr wieder zusammen, ihr zwei?
Nein! Es hat wahrscheinlich
gar nichts zu bedeuten.
Hm. Heißt das, es bedeutet dir nichts?
Ich weiß nicht, was das bedeutet. Außer,
dass ich heute vom Rodeo
fernbleiben sollte.
Alex braucht seine volle Konzentration.
Ich würd's mir nie verzeihen,
wenn er sich verletzt.
Okay… Aber wonach ist
dir zur Zeit, ganz ehrlich?
Ich möchte zum Rodeo gehen.
Okay, und was will Alex, dass du tust?
Er will, dass ich zum Rodeo gehe.
Also, wenn du zum Rodeo gehen willst und
Alex will, dass du zum Rodeo gehst…
Oh, hallo.
Ich war grade mal drei Sekunden weg.
Spuckt's aus. Was hab ich verpasst?
Was hältst du von heißen Cowboys und
All-you-can-eat-Snacks? Ich geb einen aus.
Ich bin jetzt Single.
Ich bin ehrlich,
du hattest mich bei heißen Cowboys.
Ich habe dieses super-cute Top, das
ich schon längst mal anziehen wollte.
Slay.
-Gehen wir.
-Ja.
Also dann…
-Was sollte das grade?
-Ich weiß. Tut mir leid. Keine
Ahnung, was da grade los war.
Schon klar, dass True North nicht
leicht zu händeln ist. Aber dir sind
Fehler passiert, die du
vorher noch nie gemacht hast.
Irgendwas war mit den
Gurten locker oder so.
Liegts daran, dass ich hier bin? Ich
dachte, zwischen uns ist alles geklärt und
-du willst, dass ich dich coache.
-Nein. Das ist es nicht.
Ich finds super, dass du hier bist. Ich…
Es tut mir leid, okay? Ich weiß nicht,
was passiert ist.
Du weißt,
Pferde spüren deine Stimmungslage.
Du hast noch einen Versuch.
Traust du dir wirklich zu, alles zu geben?
Ja.
Das tue ich.
-Okay.
-Alles klar, als Nächster aus der Startbox
geschossen kommt Tanner Jones. Da ist er
auch schon! Das macht einen stabilen
Eindruck, jawohl! Was für ein Cowboy! Los,
Leute, feuert ihn an, das kann nicht
schaden. Das sieht sieht sehr gut aus!
Nein, das seh ich genauso.
Wir lassen uns nicht überrumpeln,
da müssen wir dagegenhalten.
So haben wir uns das nicht vorgestellt.
Okay. Wir reden heute Abend weiter.
Bis dann. Entschuldige, das war George.
Oh, kein Problem. Du
magst es gerne süß, richtig?
-Ja.
-Nicht salzig?
Ähm, also, es gibt noch eine zweite Runde?
Ja, wir werden dann noch
mal das Gleiche sehen.
Wie konnte ich dazu nur Ja sagen? Die
Vorstellung, dass noch eines meiner Kinder
verletzt wird…
Welches denn noch? Du meinst Cole… Das
ist zwei Jahre her, das war nicht deine
Schuld.
Ich habe ihm die Skireise gestattet.
Hätte ich damals zu der Reise Nein gesagt
oder wenn ich mitgefahren wäre,
wäre das Ganze vielleicht nicht passiert.
Muttersein heißt 90
Prozent Angst und Schuldgefühle.
Ja. Und Wäsche waschen.
Ich weiß nicht, wie du das schaffst.
Was schaffe?
Du lässt sie Risiken
eingehen und… und Fehler machen.
Oh, du kannst mir glauben,
die lassen mir gar keine Wahl.
Ich wünschte,
ich hätte die gleiche Gelassenheit
im Umgang mit Grace.
Aber ich kann mein Kind
so schwer loslassen.
-Das versteh ich.
-Oh. Hier.
-Kleinen Augenblick noch.
-Der Typ, der
runtergefallen ist… Der arme Kerl.
Blake ist immer risikofreudig
bei der Auswahl ihrer Schüler.
Aber dieser Alex ist ja wohl die reinste
Zeitverschwendung. Ich wette,
die zwei Sekunden, die er oben war,
sind seine persönliche Bestzeit.
Was denkst du über diesen Tanner Jones?
Hey, Wylder! Pass lieber auf, was du
sagst. Denn der, über den du da lästerst,
ist zufällig mein Bruder.
Hey, warte, kein Stress. Dein Bruder ist
ganz okay, aber wenn er weiter so reitet,
dann wird er sich verletzen oder noch
schlimmer. Broncos reiten ist nichts für
jeden. Vielleicht sucht er
sich was, das ihm liegt.
Ist keine Schande.
Okay, vorausgesetzt,
dass wir zeitnah mit den Arbeiten
anfangen können, dann…
Ja.
George.
Äh, euch… euch ist doch klar,
dass das alles so nicht abgesprochen war.
Also, ich meine… Das Projekt war immer
als Nebengeschäft zur Ranch gedacht, und
jetzt plötzlich verdrängt es die Ranch.
Ja, es ist größer, als wir ursprünglich
dachten. Aber größer werden bedeutet auch,
dass der Gewinn größer wird.
Leute,
je mehr ich drüber nachdenke, darüber,
was dieses Land unserer Familie bedeutet…
desto mehr komme ich zu dem Schluss,
dass das der falsche Weg ist.
Es tut mir sehr leid,
dass du dieses Gefühl hast, George,
aber es steht sehr viel auf dem Spiel.
Ist schon klar.
Wenn wir nicht unverzüglich
handeln, stehen wir als Verlierer da.
Ich fühl mich schon als Verlierer. Ich
hab die Scheune verloren, in der meine
Kinder gespielt haben. Die Hütte meines
Urgroßvaters ist nicht mehr da, wo er sie
hingestellt hat, vor hundert Jahren.
Und jetzt gerade verpasse ich den ersten
Bronco-Wettbewerb meines Sohnes. Ich…
Ich… Ich hab keine Lust noch mehr zu
verlieren.
Dad, wir stellen sicher,
dass das nicht passiert.
Will, das hier ist mein Eigentum,
und ich habe das letzte Wort.
Es tut mir leid. Aber hier ist Schluss.
George, ich bin jetzt ganz ehrlich zu dir.
Ich will dich gerne mit dabeihaben.
Aber wenn wir uns nicht auf das weitere
Vorgehen einigen, steht im Vertrag, ich
habe das Recht die Kontrolle über das
Projekt zu übernehmen, um die Finanzierung
-zu sichern.
-Was steht da? Sekunde… Ist das wahr?
Ja. Es gibt diese Klausel.
Du würdest also über uns hinweg handeln?
Willst Entscheidungen treffen über unser
-Land, ohne uns?
-Wenn mir keine andere Wahl bleibt, ja.
Ich bin sicher, in diesem Vertrag steht,
dass es bei unserem Projekt eigentlich nur
um ein paar Jurten auf 'ner Wiese
geht. Vielleicht ist das Ganze nicht so
-wasserdicht, wie du hoffst.
-George, ich will doch gar
nicht, dass es so weit kommt.
-Dann solltest du mir aber nicht drohen.
-Das mache ich nicht.
Dad, wir versuchen doch einfach nur einen
Weg zu finden, damit es funktioniert.
Ich möchte, dass du jetzt gehst.
Also, ich…
Ich bin mir sicher, wir finden einen Weg.
Will?
Ich ruf dich später an, Dad.
Wow! Was für 'ne Aussicht.
Ich weiß.
-Die sehen aber gut aus.
-Du weißt das?
Bin gleich wieder zurück.
Okay, du…
lass dir Zeit, wir sitzen hier und gucken…
Warte, Jackie… Gib mir deine Jacke,
bitte, bitte, bitte… Schnell,
bevor meine Mom mich sieht.
Zu spät.
Schon okay,
geh nur, wünsch Alex viel Glück.
Ich bin hier und gleich tot.
Hey.
Cool. Was machst du denn hier?
Ist es wirklich okay für dich?
Ich weiß, dass Ablenkungen nicht gut sind,
aber ich wollte nicht verpassen,
wie du den Bronco die vollen
8 Sekunden reitest.
Wenn du meine erste Runde gesehen hättest,
würdest du das wahrscheinlich nicht sagen.
Weißt du,
ich hab dich gesehen, über den Livestream.
Deshalb bin ich gekommen.
Ich wollte dir nur sagen, dass ich weiß,
was für ein toller Reiter du bist.
Und ich weiß, dass du das kannst.
Jetzt musst du es nur noch selbst glauben.
Als Nächstes:
Alex Walter mit seinem zweiten Versuch.
Wünsch mir Glück.
Du brauchst kein Glück. Du rockst das.
Guck mal, wer da ist.
-Hi.
-Sorry.
-Das ist ja eine Überraschung.
-Wie geht's dir?
-Es geht.
-Hi.
Hi.
Ja.
Jackie ist auch hier. Wusste ich nicht.
Mich freut das.
Ist okay.
Ja.
Und weiter geht's mit Alex Walter nach
seinem verpatzten Auftakt in Runde eins.
Wir werden sehen,
ob er seinen Punkterückstand
noch aufholen kann.
Und da ist er! Er sitzt fest im Sattel!
Ein zäher Bursche!
Seht euch diesen Reiter an!
Sieht ganz so aus,
als hätten wir ein neues Talent!
True North gibt alles,
aber Alex kann sich halten!
Wo-ho-ho! Was für ein irrer Ritt, Leute!
Einen donnernden Applaus für Alex Walter!
Woo-hoo!
Das gibt starke 81 Punkte für Alex Walter.
Ja.
Okay, wir wollen runter zu Alex,
hast du Lust, uns zu begleiten?
Ich gehe zu Grace,
ich will mich mit ihr unterhalten.
Du bist bestimmt so stolz.
Das war fantastisch.
Ja, das bin ich.
-Ja.
-Danke. Bye.
Okay. Wir sehen uns.
Bis dann. Bye.
Ich werde jetzt weiter Müll sammeln gehen.
Sag Alex "Herzlichen Glückwunsch".
Wenigstens ein Walter hat Erfolg.
Tja, also ich weiß nicht, woher du
diesen Gedanken hast, aber ich sehe das
-ganz anders.
-Das sagst du nicht mehr, wenn
-du meine Testergebnisse kennst.
-Cole.
Ich hab monatelang gelernt.
Und es hat trotzdem nicht gereicht.
-Du kannst den Test wiederholen.
-Mom, ohne Football oder eine
Zeitmaschine, um die Vergangenheit zu
korrigieren, glaube ich, dass das
College und jede andere Perspektive vom
Tisch sind. So sieht es aus.
Weißt du, ich will nicht…
Es wird schon.
Jetzt geh zu Alex und sag ihm,
wie stolz wir auf ihn sind.
Cole, ich sag dir jetzt was.
War ich stolz auf meinen
Starquarterback-Sohn? Natürlich!
Du warst schon immer ein Sportler,
und Football fiel dir
außerordentlich leicht.
Aber der Sohn, der grade vor mir steht,
der sein Leben wieder neu aufbaut,
mit harter Arbeit,
nach allem, was er durchgestanden hat…
Ich könnte nicht stolzer auf ihn sein.
Du willst mich jetzt umarmen,
kann das sein?
Müllsammeln ist weniger peinlich, also…
Hör mir gut zu.
Egal, welche Richtung du in deinem
Leben einschlägst,
egal, was du am Ende machst,
dein Vater und ich könnten nicht
stolzer und glücklicher sein,
dass du unser Sohn bist.
Okay?
-Okay?
-Okay.
Okay.
-Okay, okay…
-Ich liebe dieses Gesicht.
Geh, bevor ich dich noch mal umarme.
Und jetzt zur Saddle
Bronc Riding Division:
Von den 12 Reitern im Wettbewerb
gehören diese fünf zu den Besten.
Wir beginnen mit Nummer fünf:
Es ist Alex Walter!
Klasse, Alex!
Und auf dem ersten Platz,
zum vierten Mal beim Dubeau Valley Rodeo,
mit einer beeindruckenden Punkzahl:
euer Champion Wylder Holt!
Zum Ende des diesjährigen Events ist es
an der Zeit, ein Dankeschön auszusprechen:
An alle unsere großartigen Sponsoren,
alle Foodtrucks und Show Acts, die wir
heute hier hatten. Hattet
ihr alle eine gute Zeit?
Gratuliere zum Sieg, Wylder.
Danke.
Runde zwei war ein guter Ritt.
Du hast es noch mal rausgerissen,
das ist keine leichte Sache.
Blake könnte recht mit dir haben.
Vielleicht muss ich mich in Acht nehmen.
Wir sehen uns, Alex Walter.
Ja, wir sehen uns.
Fünfter von Zwölf.
Ein richtig starkes Debüt!
Wie fühlt es sich an?
Ist das zu fassen?
Als hätte ich Platz eins gemacht.
Ohne dich hätte ich das niemals geschafft.
Ach, das war mir schon klar.
Weißt du,
mein Dad hat sich nach dir erkundigt.
-Okay, und was bedeutet das?
-Mein Vater sponsert Reiter, die durchs
Land touren. Wenn er denkt, du hast
Talent, dann verhilft
er dir zu 'ner Karriere.
-Wirklich?
-In 'n paar Wochen veranstaltet er
Try-outs. Hast du Interesse? Er hält
Ausschau nach neuen Reitern, die
dann unter seiner Flagge antreten.
-Wow! Das ist fantastisch!
-Ja, aber er ist sehr wählerisch. Wir
müssten viel arbeiten. Doch wenn du es
wirklich willst, dann versuchen wir's.
Ja! Ja, klar will ich das.
Okay, gut. Dann arbeiten wir dran.
Ich geh jetzt.
Aber ich melde mich wegen des Trainings.
Irgendwann, fünf Uhr früh.
Blake.
Ja?
Im Ernst.
Ich danke dir, für alles.
Jederzeit.
Hey!
Hi.
Hi. Ich habe dich gesucht.
Schönes Top.
Ja, ähm, ich weiß, sorry, ich werd's los.
Ich…
Ich finde, es steht dir wirklich gut.
Aber?
Kein Aber.
Ich finde, die Zeit ist reif,
dass ich dir mehr Raum für deine
eigenen Entscheidungen gebe.
Ob ich sie nun gutheiße oder nicht.
Aber zieh dir lieber einen Pullover an,
bevor du nach Hause kommst.
Wir wollen deinen Vater nicht verärgern.
Ich bezweifle,
dass er schon bereit ist für
die neue Grace. Noch nicht.
Ich liebe dich.
Ich liebe dich auch.
-Oh Mann! Oh Mann!
-Dude, ich schwör's dir, ich kann kein
weiteres Hotdog-Bun mehr aufsammeln, wenn
ich nicht high bin.
Ey wirklich, die Leute sind bescheuert.
Der Müllcontainer ist gleich da.
Wieso tun die das?
Oh Gott.
Hm.
Diesen Tag zu vergessen, das wär…
…wie…
Nun.
"Ganz in deinen Händen die Macht liegt,
junger Jedi!"
Ich passe.
Ist alles deins.
Okay, dann…
Eine Sache…
Wenn vor lauter Heißhunger die Buns auf
dem Boden anfangen, lecker auszusehen,
hör auf. Okay?
Ja. Jaja… Ich kann nichts versprechen…
Okay.
Das war ja so aufregend.
Danke.
Oh, eine Sekunde.
-Oh, hey.
-Kriege ich ein Autogramm?
-Oh, jetzt hör auf.
Ich dachte,
als Rodeo-Star ist dir
das weniger peinlich
als eine Umarmung in der Öffentlichkeit.
Äh, Mom,
ich bin Fünfter geworden und nicht Erster…
Für mich bist du Erster.
Aber ich werde mich nie daran gewöhnen,
zu sehen, wie du abgeworfen wirst.
Also, äh, sorry, weißt du, Blake meinte,
dass ihr Vater mich vielleicht sponsern
würde, und wenn das klappt,
bedeutet das viel mehr
Wettbewerbe für mich.
Was für mich heißt, dass ich dich…
Mich noch viel öfter von einem
Pferd fallen siehst? Ja.
Aber doch nicht von dem
Pferd, oder? Das war ein Albtraum.
Oh Gott, nein.
-Als wäre es der Hölle entsprungen.
-Ja, furchteinflößend.
Ja.
Du hast dich toll geschlagen, wirklich.
Mir sitzt der Schreck noch in den Knochen,
aber…
Ich freu mich, dass du was gefunden hast,
wofür du brennst…
Sieht man.
Komm her. Komm her.
-Ach herrje…
-Ach, jetzt hör auf.
Danke fürs Kommen.
Jederzeit.
Was ist los?
Richard hat gedroht,
er drängt mich aus dem
Ferienranch-Projekt.
Und wie kann ich dir dabei helfen?
Ich habe Murphy gesucht
und dabei eine Weinrebe
gefunden. Es hat sich rausgestellt,
wir hatten früher tatsächlich
einen Weinberg.
Und soweit ich nachforschen konnte,
einen sehr guten.
-Also, wie ist der Plan?
-Spielst du noch Golf mit Victoria
-Chase von der "Little Cap Winery"?
-Ja.
Die würde ich sehr gerne mal treffen.
Das lässt sich machen.
Danke, Kumpel.
Danke, dass ihr dabei wart.
-Diese Donuts sind eine Sünde wert!
-Hör auf!
-Ein toller Tag.
-Ja, das war er!
Das hab ich gebraucht.
Wir gehen schon vor.
Hat du ihn reiten sehen?
Ich war superbesorgt bei seinem Sturz,
aber er hat sich wieder berappelt.
Nun, also darum geht's doch,
nicht wahr? Man fällt und versucht,
wieder aufzustehen.
Reden wir hier immer noch über Rodeo?
Meine SAT-Ergebnisse kamen heute.
Und?
Weißt du, es gibt es auch Colleges,
wo man diesen Einstufungstest
nicht braucht.
Kann sein. Aber leider ist mein
Notendurchschnitt seit letztem Jahr im
-Keller.
-Hat die Summer School geholfen?
Nicht genug.
Was, wenn ich dir helfe?
Cole, das ist meine Stärke,
ich könnte einen Lernplan erstellen,
mit dir für die Wiederholungsprüfung
pauken und dir helfen,
dich anschließend zu bewerben.
Wir bekommen dich aufs College.
Das verspreche ich.
-Wohl drauf aus, mich loszuwerden, hä?
-Nein, natürlich nicht. Ich will…
Ich will nur, dass du glücklich bist.
Ich weiß.
Danke.
Willkommen zum
Jackie-Howard-College-Bootcamp.
Ähm, Jackie, du, eine Sache noch, ähm…
Kann das hier bitte unter uns bleiben?
Weißt du, ich hab's satt,
ein Versager zu sein.
Ich will niemanden enttäuschen,
weil ich mal wieder die Erwartungen
nicht erfülle. Wär's okay,
wenn nur wir zwei davon wissen?
Natürlich, das geht.
Nur wir zwei.
Hi.
Hey.
Hier war ich nicht mehr drin,
seit Cole dich den Schuppen
mitbenutzen lässt.
Ja, ich finde,
das war echt anständig von ihm,
seinen Platz mit mir zu teilen.
Ich sollte mich bedanken.
Bei ihm und dir.
Warum mir?
Ich denk…
Ich hätte nicht so viel Glück beim Reiten
gehabt, wenn du nicht gekommen wärst.
Ich glaub nicht,
dass das wirklich wahr ist.
Ich habe nur gesagt,
du sollst an dich glauben.
Du hast das selbst geschafft.
Aber dir dabei zuzusehen, wie du reitest…
dir bei etwas zuzusehen, das du liebst,
das…
Das war wunderbar.
Es hat mich glücklich gemacht.
Du machst mich glücklich, weißt du das?
Wir haben doch gesagt,
wir wollen das nicht mehr tun.
Ja.
Wollten wir…
Wir zwei versuchen,
nicht zusammenzukommen,
und ich bin mir nicht so sicher,
ob ich weiß, wieso.
Du weißt, wieso. Weil es kompliziert ist.
Nicht für mich.
Hör zu, ich weiß…
Ich sagte dir, ich brauche mehr Zeit.
Das habe ich gesagt,
weil ich unglücklich war.
Doch jetzt nicht mehr.
Ich will mit dir zusammen sein, Jackie.
-Aber nach all dem, was passiert ist…
-Okay… Ja, du hast recht.
Vielleicht ist es etwas kompliziert.
Was, wenn wir's keinem sagen?
Bis wir uns sicher sind.
Und bis dahin wissen das nur wir zwei.
Ja.
Okay. Nur wir zwei.
Downloaded From MoviesMod.Org